Donner les avantages/inconvénients de cette solution en rapport avec les trois objectifs énoncés au début de la feuille 1 ?

Avantage:
- on ne touche pas au code d'autobus, la seul modif --> instanciation standard ou anxieux
- factorisation code est facile car code au meme endroit.

Obj réussi (obj 1 : pas de mofif autobus et on peut facto le code)

Inconvénients:
- si passager standard et anxieux n'ont pas les meme réalisations alors on aura duplication d'attributs, dont
certains utilisé que dans certaines parties du code. 
- selon obj 2 : a chaque ajout de caractère on va modifier passaget standard. Donc l'obj 2 n'est pas respecté

